ナレーター：ジェネリクスが一段落したので､
次はより高度な機能であるデコレーターを紹介しましょう｡
デコレーターは､ メタプログラミングに非常に有効な機能です｡
さて､ メタプログラミングとはどういう意味でしょうか｡
つまり､ ページのエンドユーザーに直接影響を与えるようなデコレーターは､
通常それほど頻繁に使用することはないということです｡
そのため､ あなたのページを訪れるユーザーからは敬遠されますが､
その代わりにデコレーターは､ 他の開発者が使いやすいコードを書くのに特に適した道具なのです｡
奇妙に聞こえるかもしれませんが､ このモジュールを通して､
私が何を言いたいのかがわかるでしょう｡
結局のところ､ 他のコードスニペットとは異なり､
例えばイベントリスナーを追加する場合､
ページのユーザーに直接影響を与えるコードを簡単に書くことができるという事実に帰着します｡
ボタンにリスナーを登録し､ ボタンがクリックされた後にアラートを表示すれば､
ページを訪れたユーザはすぐに何かを見ることができます｡
デコレータでは通常､ そのような作業は行いません｡
その代わりに､ 例えばクラスのひとつやクラスのメソッドが正しく使用されることを保証したり､
隠れた変換を行ったりします｡
そこで､ このモジュールでは､ デコレータとは何か､
どのようなものなのか､ そして､ なぜデコレータを使うのか､
詳しく説明します｡
もちろん使用しますし､
デコレーションの種類､
支持体の種類も学びます｡
そして､ デコレータがどのような役割を果たし､
なぜ有用なのか､ いくつかの例を見てみましょう｡